1.素材名称是空格会上传成功   
2.素材上传过程中，选中一个图标会自己生成一个小图标。之后告知小于1M的不能上传。但是图片本身就小于1M   【n】
3.上传了一个私有素材后，点击植入按钮，在云端素材库界面中，我的部分 私有的素材会有一个取消公开的操作
4.超过一段时间后，用户未登录 ，还未建立心跳机制
5.素材添加标签的时候没有查询类别下已经存在的标签  [ ---- -]
6.素材名称去掉超过10字限制
7.上传一个素材名称为 name=*（*（AS）9 的素材时没有名字
8. 打包时可上传的空间只有重新登录后才能刷新 
9. 素材部分分类的UI有问题
10.上传模型时，传入.glb文件出错 ，上传成功后下载下来不能正常使用。
11.修改素材的时候不能换服务器              
12.修改素材无法改为视频-2D视频
13.修改素材图标超过1M上传，而且图片被旋转了
14.批量上传素材时 ID 不对
15. y2 的 标签不对
16.批量上传-空间没有复制成功
17.批量上传时选择类别点不到确定
18.上传素材时，添加成功和上传成功同时存在，建议只保留一个
19.素材的收藏量错误
20.作品打包图标被压缩了
21.作品打包时未填作品名称仍然做了打包操作。作品名称有特殊字符时反馈内容不对
22.鼠标有时变为 +号
23.上传成功后有一个黑色框，里面没有任何内容
24.作品重新命名时如果重新命名的名称还是重复出现过的会多报一个保存成功的按钮