要部署的内容：
1.素材服务
2.内容服务
3.MRCreator
4.MRMixer

服务端的部署方式：
架构层面： Nginx + tomcat + redis +Mysql 环境 需要搭建好环境并设置环境开机自启。 将涉及到的项目【素材服务和内容服务】打包成war包
功能层面：先部署用户服务，用户服务上涉及到的内容有：
      1. 在用户服务上 注册 内网服务器的信息 ，信息有【域名，云服务器前缀，内容服务器前缀，数据库名称，数据库密码，数据所在区域，素材存放地址，最大用户数，内网状态，页面地址，项目部署地址，错误日志目录，数据备份地址，系统过期时间】。Creator 和Mixer可以从用户服务中获取内网服务器的信息，管理员可以据此了解服务器状态。将MRCreator-TFRI 和MRMixer-TFRI 和内网服务器绑定，表示该从该服务器上个只能下载到这两产品提供服务。
      2. 在用户服务上 注册 天津消防所 这个公司 ，为这个公司分配授权码，开启授权服务，管理天津消防所用户的机器激活和机器解绑。由于授权码部分的数据结构和逻辑已经升级，需要将天津消防所所使用的授权记录做升级；为公司分配管理员用户【法人 -转为企业作品】，默认的素材和内容存放空间是管理员指定的空间
      3. 在用户服务上 注册 天津消防所 这个渠道 ，为这个渠道分配MRUI。
      4. 满足在门户网站上的注册登录需求，满足消防所的注册登录需求，提供注册和登陆服务。
      5. 在用户服务上注册 内网子服务器的作品管理系统信息，支持作品管理系统的线上更新。
      6. 在用户服务上注册MRMixer-TFRI和MRCreator-TFRI ，并设置好升级策略、附带的空间、附属的MRUI。新增授权码可附带的权限：MRCreator-TFRI激活权限和MRMixer-TFRI激活权限
      7. 在用户服务上开辟一个打包专用的角色, 在灵境用户成为天津消防所的用户之后，绑定该角色。测试角色或者内部测试角色，合作伙伴角色。
      8. 部署需求管理和反馈管理业务
      9. 提供小车的控制升级服务【页面以及操作流程】
      10.指定MRMixer-TFRI和MRCreator-TFRI这两产品需要登录成功后再去内网服务器再检测登陆状态一次
      11.邀请码服务
其次部署内容服务，内容部分改动的功能有：
      1.内容上传，支持大文件上传 和断点续传。需要新建临时文件夹存放文件分片。
      2.预览图设置： 移动了预览图存放的目录，需要将原有的作品预览图转移
      3.内容管理 ：新增了作品复制
      4.内容租赁：
      5.内容上报机制：
      6.内容下载：提供页面能依据内容ID下载作品文件
      7.作品和素材的引用关系的建立和更新
      8.删除作品 
      9.覆盖作品，新增了可以覆盖作品的图标和作品的状态，修改了图标的覆盖方式。租赁空间下的模板不能覆盖
     10.空间图标设置【默认图标】
     11.空间是否可上传，是否可租赁，是否公开
     12.开启定时任务，对mysql和redis做备份
     13.获取成员可上传的空间列表机制改动： 所加入的可上传空间+Creator自带的上传空间+公开空间 + 租赁空间 +MRUI所附带的空间
     14.session 共享，登录内容服务器后可以使用素材服务
     15.注册中心 
     16.提供转移素材的接口
    维持不变的：
     1.商品上下架
     2.视频录制
     3.党建套装；开了一个接口，通过邀请码能将用户加入到指定的空间
------------------------------------------------------------------------------------------
素材库进入：
       前提：登录进入MRCreator , 部署了灵境素材库和天津消防所内网素材库服务
       1. 打开云库的时候，默认使用灵境云库
       2. 可以切换灵境云库和内网的素材库
素材的属性对比：
      新增了 收藏数，等级，缩略图，是否上架，预上架价格，是否免费，评论数量属性。
素材库提供服务的新旧功能对比：
     素材上传：新增了在工具里批量上传；新增是否定价；【Y】;选择服务器 ；上架、保存
     素材下载：下载途径从点击图标下载变成了在素材详情点击下载；用户可以对素材进行额外的操作-收藏和举报
     素材检索： 新增通过服务器筛选，新增通过用户或者标签搜索。
     素材管理： 在工具上新增了用户管理素材的入口。对于所有权属于自己的素材，可以修改素材的属性【名称，类型，标签，如表，描述，权限，定价】
素材服务的环境对比：
      架构：新增nginx，作为反向代理 。将原有的内容部分和素材部分分为两个项目，两个项目用同一个redis数据库，不同的mysql数据库。新创建一个项目，专门负责素材部分的服务。素材部分出了差错不会影响到内容部分。
      新增注册中心的概念，灵镜云项目将一部分服务放置到注册中心，素材模块和内容模块前往注册中心取出对应的服务。
      存储：素材的存储位置从磁盘转移到了OSS【Y】，缩略图的存放位置与网站所在的位置一致
      数据：需要提前将热门标签和需要的素材详细分类放入数据库【服务器上】
      已有数据的转移：存放在redis中的素材需要写脚本转移到mysql中 。为每一个素材生成一个缩略图并存储
部署方案：
       项目启动前提有：1.注册中心已经存在；2.redis已启动； 
      1.首先部署tomcat ，将素材模块作为一个项目成功启动。 
      2.部署nginx 接收所有请求，将访问素材部分的请求转发到素材模块所在的服务器
      3.转移已有的素材数据
------------------------------------------------------------------------------------------
升级策略是什么？
内容上报机制需要修改吗？ 1.现有的是将TOP10上报，越过了管理员，数量少且经常不变。 
 是否提供租赁管理？ 【服务器注册，通过申请，角色分配，项目部署】
提供软件试用服务？
提供广告服务？【广告策略】
积分服务？【录制视频】
素材商城服务需要部署吗？
内网系统管理员能做的操作需要有那些增删？
支持大文件上传 和断点续传？
内网系统管理员能配置角色？能配置那些？
给天津消防所用户使用的的空间那些是不能上传的？
素材存放位置是OSS还是本地磁盘？

授权码附带的权限一个用户只能绑定一个  
          