---------------------------------------------------------------------------------
                                               creator
---------------------------------------------------------------------------------
1.登录使用
   一、离线状态如何使用 。 直接登录本地的服务器，本地服务器再去灵镜云询问用户状态 。 如果访问不到灵镜云，直接通过。
   二、测试用例
         1.使用非灵境用户登录
         2.使用非天津消防所用户登录
         3.使用错误密码
         4.被冻结账号登陆
         5.无权限账号登陆
         6.使用天津消防所账号正确登录
         7.修改密码
         8.忘记密码
2.授权码发放与解绑 。过期如何处理
  一、离线状态如何使用。           
           .授权码证书放置于本地，如果不能访问到云端，就不从云端同步授权内容。前提是授权证书足够复杂 ，且授权的时候需要连接外网。
 2.1 机器激活  这个必须连外网 。激活之后在本地生成授权证书 。
      1.新机器激活 
      2.解除激活后重新激活
      3.授权过期后重新激活
 2.2 激活解除  必须连接外网 ，解除后本地的证书文件被删除。
      1.激活状态下的机器解除激活
      2.过期状态下的机器解除激活
 2.3 激活检测  可以离线，离线状态下不需要每次都从云端比对激活记录后修改记录变化到授权证书，而是直接使用授权证书，但是需要隔一段时间来同步云端激活记录，如果太久没同步，则视为盗版 【客户端记录上一次同步云端记录的时间，如果这个时间距离当前时间超过了一个值。则弹出弹框提示可能是盗版，前往云端验证即可】
 2.4 授权过期  不涉及离线                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       1.授权过期后不能正常使用软件
      2. 授权过期后需要显示过期时间，那个账号激活的                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
3.产品有新版本的时候能否正常升级
  一、离线状态如何使用 。不涉及离线情况 。如果不离线正常使用，如果离线了就不检测升级，不检测盗版
  1.产品升级
      1. 强制升级
      2. 非强制升级
  2.产品检测盗版
4.上传各种素材类型一次
  一、离线状态如何使用 。【内外网离线不影响使用】
  检查 
名称
类型
素材文件【格式】
标签
5.批量上传各种素材一次
  一、离线状态如何使用 。【内外网离线不影响使用】

6.批量混合素材素材一次
  一、离线状态如何使用 。【内外网离线不影响使用】

7.不要上架功能，不能出现上架字眼


8.举报是可有可无的
9.按照标签检索
10.按照名称检索
11.按下载量，时间，最近浏览时间排序
12.修改素材配置 【属性】
素材名称【空格，符号】
素材类型 【所有可能的类型都走一遍】
图标 【后缀，大小】
标签 【修改后的标签和修改前的标签引用次数】
描述 【是否超过字数限制】
权限  【公开会在哪些情况下被看见】

    1.页面修改  
    2.Creator 修改
    
13.从云端植入各类模型一次

14. 标签测试
    1.用户上传作品时打标签成功                通过

15.类型测试 
     1.创建类型
     2.上传类型的素材  
           1.素材下面的标签正常                   通过
           2.去个人中心素材管理页面查看时有找到该类型        通过
           3.去素材管理页面查看时有找到该类型                     通过
           4.上传素材的时候能找到这个类型
     3.删除类型

16.收藏测试
    1.收藏一个素材 
    2.取消收藏一个素材
17.下载素材
    1.下载素材
18.素材服务器切换 
      一、离线状态如何使用 。【内外网离线下默认使用天津消防所的服务器，如果要切换，在切换前判断能否连到服务器，如果不能连接则不能切换到该服务器】
19.作品服务器切换
      一、离线状态如何使用 。【内外网离线下默认使用天津消防所的服务器，如果要切换，在切换前判断能否连到服务器，如果不能连接则不能切换到该服务器】

20.打包
服务器选择
作品名称 含有特殊字符的反馈
预览图
21.覆盖

22.空间测试：
    1.空间的公开和私密 测试  
     1.1 私密空间不能拉入用户，公开空间可以.公开空间可以上传                     通过
     1.2 在私密空间下的作品不可管理，公开空间里的作品可被查看和管理         通过
  空间创建 
         修改
         查询
         拉入或取出
23. 素材删除
    1. 页面的个人中心删除图片           测试 通过
    2. 软件删除了                           测试 通过

24.反馈 测试通过
---------------------------------------------------------------------



3.使用后台创建的标签阿里里会上传失败。

后台单独生标签-标签不可用



//1. 我的素材里面有些素材能点动，有些不行 。消防员和红色消防车
1.素材名称是空格会上传成功   
2.素材上传过程中，选中一个图标会自己生成一个小图标。之后告知小于1M的不能上传。但是图片本身就小于1M
3.上传了一个私有素材后，点击植入按钮，在云端素材库界面中，我的部分 私有的素材会有一个取消公开的操作
4.超过一段时间后，用户未登录 ，还未建立心跳机制
5.素材添加标签的时候没有查询类别下已经存在的标签
6.素材名称去掉超过10字限制
7.上传一个素材名称为 name=*（*（AS）9 的素材时没有名字
8. 打包时可上传的空间只有重新登录后才能刷新 
9. 素材部分分类的UI有问题
10.上传模型时，传入.glb文件出错 ，上传成功后下载下来不能正常使用。
11.修改素材的时候不能换服务器              
12.修改素材无法改为视频-2D视频
13.修改素材图标超过1M上传，而且图片被旋转了
14.批量上传素材时 ID 不对
15. y2 的 标签不对
16.批量上传-空间没有复制成功
17.批量上传时选择类别点不到确定
18.上传素材时，添加成功和上传成功同时存在，建议只保留一个
19.素材的收藏量错误
20.作品打包图标被压缩了
21.作品打包时未填作品名称仍然做了打包操作。作品名称有特殊字符时反馈内容不对
22.鼠标有时变为 +号
23.上传成功后有一个黑色框，里面没有任何内容
24.作品重新命名时如果重新命名的名称还是重复出现过的会多报一个保存成功的按钮


1.空间测试

2.作品测试

1.MRMixer 修改头像不生效