1.备份mysql 源文件 
2.备份rdb文件
3.备份works和material
4.部署Nginx ,tomcat,mysql,redis
5.部署软件的开机自启
6.修改项目里面的 region和port配置，修改其中的配置项，修改数据库的名称和密码，修改redis数据项目,修改跨域设置
7.将works 和 material 两个项目打包成war包
8.修改mysql数据结构，添加mysql数据项
9.打包用户项目到gamma环境。
   修改mysql结构和mysql数据【配置项，功能，角色，可激活权限，可分配的邀请码权限，系统内置的邀请码】
   添加 /nas/ljManage 下的目录
10. 创建企业【天津消防所】以及企业的管理账号；
11. 注册一个server,以及serverConfiguration,materialConfiguration .
12. 注册MRCreator,MRMixer,WebPage
13. 开启regesty端口
14. 阿里云的域名映射
15. 

用户部分
注册|登录|修改密码|注销 
       离线状态下不能使用的功能：注册 ，注销
                          支持的功能有  ：  登录 ，客户端前往云端登录，如果云端不能登录，则转到本地务器登录。用户所用的信息和本地服务的信息一致则登陆成功 。 【【客户端首先判断是否能连上云端，如果连不上，去子服务器登录。】】
                                                    修改密码，用户忘记密码了需要能够修改 【【客户端单开一个界面，请求修改密码，本地维护一个队列，队列里是用户修改属性的请求】】
       修改用户属性存在问题:  1 -【在门户网站上的用户修改属性后，用户的属性在云端修改了，但是修改的属性不能被内网服务同步】
          1.可能存在的问题，用户使用外网修改了用户属性，然后在内网环境下登录软件，发现信息并没有被修改。【密码，邮箱】  


3.Mixer软件中，用户个人中心里（头像，会员，积分等不能显示）

       
授权码部分
授予|分发|使用情况查看|激活|解绑|过期|验证
       授予是云端做的，不会被限制
       离线状态不支持：管理员分发授权码，管理员查看状态码使用情况【授权码使用记录在云端，离线无法获取】，用户激活机器【不能脱离云端管控】，用户解绑机器【不能脱离云端管控】。
       离线状态支持的：过期验证和授权验证。  【【客户端如果检测到离线就不用前往云端同步授权记录，直接使用授权证书进行验证，如果没有授权证书则设定为未激活，如果授权证书无法解析，则认定为盗版】】
                                需要授权证书加密 
产品部分
发布|下载|升级|防盗版
      离线下不支持 下载，升级，防盗版 【产品信息都置于云端】
      客户端检测到离线后，关闭产品检测升级功能
统计部份
定期将子服务器资源往云端发送   【子服务器无法推送到云端】

用户切换服务器：
支持持使用本地的内容该服务器，不允许切换服务器
MRUI的获取与升级:
离线状态下不支持MRUI的升级。
用户反馈：
如果是离线，则将反馈上报到本地服务器

困难：本地服务器需要从云端获取用户数据，离线状态下。，管理员不能拉入用户和删除用户。用户也不能改变密码手机号等。

修改密码|拉入用户||删除用户

1.不要插件